Repository: NSC-NguyenTrungDuc/mih
Catalog: IHIS/IHIS.Contents/NURO/BIL2016R01/BIL0101R00.*.resx
Languages: ja_jp

# btnOutput.Text
source: Export CSV
ja_jp: CSV出力

# xEditGridCell1.HeaderText
source: Service code
ja_jp: オーダコード

# xEditGridCell2.HeaderText
source: Service name
ja_jp: オーダ名称

# xEditGridCell3.HeaderText
source: Operation faculty
ja_jp: 実施部門

# xEditGridCell4.HeaderText
source: Operation doctor
ja_jp: 実施者

# xEditGridCell5.HeaderText
source: Assignment faculty
ja_jp: 診療科

# xEditGridCell6.HeaderText
source: Assignment doctor
ja_jp: 医師

# xEditGridCell7.HeaderText
source: Date
ja_jp: 実施日

# xEditGridCell8.HeaderText
source: Quantity
ja_jp: 量

# xEditGridCell9.HeaderText
source: Money
ja_jp: 金額

# xEditGridCell10.HeaderText
source: Discount
ja_jp: 免除

# xEditGridCell11.HeaderText
source: Amount Paid
ja_jp: 会計済み

# xLabel5.Text
source: OP. doctor
ja_jp: 実施者

# xLabel4.Text
source: Assg. doctor
ja_jp: 医師

# xLabel3.Text
source: Subject
ja_jp: 対象

# rbnExeDept.Text
source: Falcuty
ja_jp: 実施部門

# rbnAssignDept.Text
source: Falcuty
ja_jp: 診療科

# xLabel1.Text
source: Service name
ja_jp: オーダ名称

# rbnDate.Text
source: From (date)
ja_jp: 期間（日付）

# rbnMonth.Text
source: From (month)
ja_jp: 期間（月）

# rbnQuarter.Text
source: From (quarter)
ja_jp: 四半期
